🔗 伏線プロファイル：創造主と被造物
■ 主人公（現実：ICUの患者）
【役割：騎士を殺した創造主】

正体： 難病に絶望し、自らの手で絵本をバッドエンド（騎士の死）に書き換えた張本人。

身体のノイズ： ガイアレムで主人公の身体に走るノイズは、現実世界の**「心電図モニターの乱れ」**と同期している。

矛盾した行動： 黒騎士を「役に立たない」と突き放そうとするが、それは**「自分が殺すと決めた相手（＝かつての自分の希望）」**を直視することへの罪悪感と恐怖の裏返しである。

隠された真実： 彼が旅をする本当の理由は、世界の救済ではなく、「あの時、黒く塗りつぶしてしまった絵本のラストページを、もう一度見つけ出すこと」（＝死を受け入れるか、抗うかの最終選択）。

■ 黒騎士（虚構：書きかけの英雄）
【役割：殺されるために存在する希望】

正体： 主人公がまだ生きることを諦めていなかった頃に描いた、**「理想の自分（生への執着）」**の具現化。

弱さの理由： 彼が弱いのは、作者（主人公）が**「もう希望なんて役に立たない」**と信じ込んでいるから。作者の心の強度が、そのまま騎士のステータスに反映されている。

痛覚遮断の理由： 彼が主人公のダメージを無言で肩代わりするのは、現実世界で**「身体的苦痛」を魂から切り離そうとする防衛本能**の現れ。

名前がない理由： かつて主人公は彼に「一番大切な言葉（名前）」をつけていた。 しかし、絶望した時にその名前を塗りつぶして消した。 だから、プレイヤー（主人公）がその言葉を再び入力し、**「思い出す」**までは、彼は名乗ることができない。

*もし、主人公がこの黒騎士を思い出したら..........名前を.............覚えていたら..........語りかけたら、主人公の望んだエンドが訪れるかもしれない。イデアの因果律を越えて。主人公が望んだように、故に主人公は、観測外のイレギュラーなのだから。*